<div class="reg">    <div class="wrap">        
    欢迎您申请使用<b>广州海魂科技有限公司及其关联、合作主体（统称“海魂科技”）</b>提供的服务。请您仔细阅读以下全部内容，<b>特别是免除或者限制责任的条款</b>，以及开通或使用某项服务的单独协议。如您不同意本服务协议的任何条款，请勿注册或使用海魂科技依据本协议所提供的服务（以下简称：海魂科技服务）。海魂科技游戏服务协议由您和海魂科技共同签署，对双方具有约束力。
        
<b>    1.签署前提</b>
        
<b><font color="red">    请您在确认以下条件全部满足的情况下，再签署本协议：</font></b>
        
<b>    A.您是成年人（18周岁以上或者年满16周岁以上并以自己的劳动收入为主要生活来源的），有完全民事行为能力。或者您是未成年人，您已经在监护人的陪同下，在海魂科技官网相关页面完善了用户信息，并申请了家长监护工程。您的监护人同意您成为海魂科技服务的使用者，您承诺在玩游戏时不会进行任何形式的虚拟货币交易，不沉迷于游戏。</b>
        
<b>    B.您会认真阅读本协议条款，会重点注意通过加粗、有下划线、标红等方式特别提示的文字部分。</b>
        
<b>    C.您已认真阅读并对本协议所有的条款均无异议，同意接受按照本协议条款的约束。</b>
        
    2.服务条款的确认和接纳
        
    海魂科技服务涉及到的海魂科技产品的所有权以及相关产品和服务内容的知识产权归海魂科技所有。本服务协议条款的效力范围及于海魂科技的一切产品和服务，您在享受海魂科技任何单项服务时，均应当受本服务条款的约束。
        
    3.海魂科技通行证服务简介
        
    海魂科技运用自己的技术和系统通过互联网络为用户提供各项服务。用户必须负责个人上网和支付与此服务有关的费用。<b><u>    您承诺提供及时、详尽、真实及准确的个人资料。</b></u>海魂科技通行证注册资料包括：用户的通行证帐号、密码及注册通行证或更新通行证注册资料时输入的所有信息。用户注册通行证帐号时填写的身份证件信息不能更新，请您确认填写真实有效的证件信息。您同意，您提供的真实、准确的通行证注册资料作为认定您与海魂科技通行证帐号的关联性以及用户身份的唯一证据。<b><u>    如您未注册海魂科技账户，直接通过第三方平台账号使用海魂科技产品和服务的，您的行为受第三方平台协议和海魂科技游戏服务协议的双重约束和调整。</b></u>
        
    在您按照海魂科技通行服务证的注册要求填写注册账户信息并完成注册后，您将可以使用海魂科技提供的服务。除非您主动要求、被投诉或违反我们双方的约定或海魂科技公示的相关通知、制度、服务指南、政府规定、法律等，海魂科技不会以任何方式处置您的账户及账户内虚拟财产。
        
    4.海魂科技游戏服务
        
    4.1  在您遵守本协议及相关法律法规的前提下，海魂科技给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以供您使用海魂科技游戏服务。您仅可为非商业目的使用海魂科技游戏服务，包括：
        
    （1）接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏海魂科技游戏；
        
    （2）创建游戏角色，设置网名，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，开设游戏房间、设置游戏参数，在游戏中购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等，使用聊天功能、社交分享功能；
        
    （3）使用海魂科技游戏支持并允许的其他某一项或几项功能。
        
<font color="red">    4.2  您在使用海魂科技游戏服务过程中不得未经海魂科技许可以任何方式录制并向他人传播海魂科技游戏内容，包括不得利用任何第三方软件进行网络传播等。</font>
        
    4.3  本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由海魂科技保留，您在行使这些权利时须另外取得海魂科技的书面许可。
        
    4.4  如果海魂科技发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，海魂科技有权不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规游戏账号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能、游戏账号封禁直至注销的处罚。
        
    4.5  您充分理解并同意，海魂科技有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
        
    4.6  您充分理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；海魂科技因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
        
    4.7  您充分理解并同意：游戏道具、游戏装备、游戏币等是海魂科技游戏服务的一部分，海魂科技在此许可您依本协议而获得其使用权。您购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等应遵循本协议、游戏具体规则的要求；同时，1）游戏道具、游戏装备、游戏币等可能受到一定有效期限的限制，若您在规定的有效期内未使用，除不可抗力或可归责于海魂科技的原因外，一旦有效期届满，将会自动失效。2）游戏道具、游戏装备等可能会随着使用而有所消耗，若您的使用使游戏道具、游戏装备消耗完毕的，与海魂科技无关。
        
    4.8  您充分理解并同意：为营造公平、健康的游戏环境，在您使用海魂科技游戏服务的过程中，海魂科技有权通过技术手段了解您终端设备的随机存储内存以及与海魂科技游戏同时运行的相关程序。一经发现有任何未经授权的、危害海魂科技游戏服务正常运营的相关程序，海魂科技将收集所有与此有关的信息并采取合理措施予以打击。
        
    4.9  您充分理解并同意：为了保证您及其他用户的游戏速度，海魂科技有权定期转移或者清除海魂科技游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据。
        
    4.10  海魂科技将按照相关法律法规和本协议的规定，采取切实有效的措施保护未成年人在使用海魂科技游戏服务过程中的合法权益，包括可能采取技术措施、禁止未成年人接触不适宜的游戏或者游戏功能、限制未成年人的游戏时间、预防未成年人沉迷网络。作为游戏规则的一部分，海魂科技还将在适当位置发布海魂科技游戏用户指引和警示说明，包括游戏内容介绍、正确使用游戏的方法以及防止危害发生的方法。所有未成年人用户都应在法定监护人的指导下仔细阅读并遵照执行这些指引和说明；其他玩家在使用海魂科技游戏服务的过程中应避免发布、产生任何有损未成年人身心健康的内容，共同营造健康游戏环境。
        
    5.服务条款的修改
        
    海魂科技有权修改本服务条款以及各单项服务的相关条款，并通过网页公告、邮件通知等一种或多种合理方式进行通知。您在享受各项服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本服务条款以及该单项服务的相关条款。您如继续使用本服务条款涉及的服务，则视为对修改内容的同意；您在不同意修改内容的情况下，应立即停止使用本服务条款涉及的服务。
        
    6.服务的变更或中止
        
    海魂科技保留随时变更或中止服务的权利。您同意海魂科技行使上述权利且不需对用户或第三方承担任何责任。
        
    7.用户隐私制度
        
    您知悉并同意，为便于向您提供更好的服务，海魂科技将在您自愿选择服务或者提供信息的情况下收集用户的个人信息，并将这些信息进行整合，成为海魂科技常规商业档案的一部分。但海魂科技承诺不会收集您的付款密码等信息。
        
    海魂科技不会公开或透露您的注册资料及保存在海魂科技各项服务中的非公开内容，除非海魂科技在诚信的基础上认为透露这些信息是在有关法律规定和符合本协议相关约定的情况下。
        
<b>    8.用户的帐号、密码和安全性</b>
        
    您一旦注册成功成为海魂科技用户，您将得到一个密码和帐号，账号和密码由您自主管理且您应对账号和密码以及账号内虚拟财产的所有的状态变化承担全部责任。如果您因未妥善保管自己的帐号和密码而对您自己、海魂科技或任何第三方造成的损害，您将对此承担全部责任。您同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，有义务立即通告海魂科技。
        
    9.拒绝提供担保和免责声明
        
    您明确同意使用海魂科技服务的风险由用户个人承担。海魂科技的通行证帐号与游戏服务以"现有"的状态提供给您，海魂科技明确表示不对您的个人的任何行为提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的。
        
<font color="red">    10.免责条款</font></b>
        
    海魂科技对直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害来自：不正当使用产品服务，在网上购买商品或类似服务，在网上进行交易，非法使用服务或用户传送的信息有所变动，非在海魂科技主导下发生的用户间行为。
        
    海魂科技对本项服务下涉及的境内外基础电信运营商的移动通信网络的故障、技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、用户所在位置、用户关机或其他非海魂科技技术能力范围内的事因等造成的服务中断、用户发送的短信息的内容丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收不承担责任。
        
<font color="red">    11.禁止服务的商业化</font></b>
        
    您承诺，非经海魂科技同意，您不会利用海魂科技各项服务进行销售（包含在游戏内转让装备）或其他商业用途。如您有需要将服务用于商业用途，应书面通知海魂科技并获得海魂科技的书面授权。未经海魂科技同意的任何商业化行为，一经发现，海魂科技有权立即终止对您提供任何服务。
        
    12.用户管理
        
    您应独立对您自行发布的内容承担责任。您对服务的使用必须遵守所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律以及其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。保证您在注册和使用帐号以及使用海魂科技服务期内，不得有以下情形：
        
    （1）违反宪法或法律法规规定的；
        
    （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
        
    （3）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；
        
    （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
        
    （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
        
    （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
        
    （7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
        
    （8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
        
    （9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
        
    您在使用海魂科技服务时须遵守本条款以及海魂科技专门发布的服务规则。若您的行为不符合以上提到的服务条款，海魂科技将作出独立判断立即终止您的服务帐号。
        
    13.保障
        
    您同意保障和维护海魂科技的权益，承担由于您擅自使用超出海魂科技服务范围而引起的纠纷的所有费用、违反服务条款的损害补偿费用，其他人使用您的的手机、平板电脑、帐号而产生的费用。您或者使用您帐号的其他人在进行游戏过程中侵犯第三方知识产权及其他权利而导致被侵权人索赔的，由您自行承担责任。
        
    如您或其它网络服务提供者利用海魂科技的服务侵害他人民事权益的，应当承担侵权等法律责任。
        
    如果因您个人原因未妥善保管手机、平板电脑等设备和账户信息的，致使您的家人（包含未成年人）、朋友、同事等使用了您的账户而给您个人和/或海魂科技造成损失的，由您承担。
        
    14.结束服务
        
    您或海魂科技可随时根据实际情况终止服务。海魂科技有权单方不经通知终止向您提供某一项或多项服务；您有权单方不经通知单方终止接受海魂科技的服务。结束用户服务后，您使用海魂科技服务的权利立即终止。即从那时起，海魂科技不再对用户承担任何义务。
        
    您知道并同意，服务变更、中止与结束属于海魂科技商业决策之内容。您不得因服务的变更、中止或者结束而要求海魂科技继续提供服务或者承担任何形式的赔偿责任等。
        
    15.服务的中断
        
    您知晓并同意，海魂科技需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行维修或者维护。如因此类情况而造成网络服务在合理的时间内中断，海魂科技无需为此承担任何责任。
        
    16.参与广告策划
        
    在海魂科技的书面许可下您可在您发表的信息中加入宣传资料或参与广告策划，在海魂科技各项服务上展示您的产品。任何这类促销方法，包括运输货物、付款、服务、商业条件、担保及与广告有关的描述都只是在相应的您和广告销售商之间发生。海魂科技不承担任何责任，海魂科技没有义务为这类广告销售负任何的责任。<u>您认可，在未经海魂科技书面许可的情况下，您有发布广告的行为或者类似行为的，海魂科技有权终止对您提供服务且不需要承担任何责任。</u>
        
    17.内容的所有权
        
    内容的定义包括：海魂科技提供的所有服务，包含不限于UI设计、文字、软件、声音、图片、视频、图表、人物形象等；在广告中出现的全部内容；电子邮件系统的全部内容；海魂科技虚拟社区服务为用户提供的商业信息；其他海魂科技向您提供的信息。所有前述内容均属于海魂科技，并受著作权、商标、专利和其它财产所有权法律的保护。
        
    18.法律
        
    本条款适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。
        
<font color="red"><b><u>    如出现纠纷，您和海魂科技一致同意将纠纷交由海魂科技住所地（广州市天河区）人民法院管辖。</font></u></b>
        
    19.信息储存及相关知识产权
        
    海魂科技对通行证上和游戏服务中所有服务将尽力维护其安全性及方便性，但因客观原因对服务中出现的信息（包括但不限于用户发布的信息）删除或储存失败不承担任何责任。
        
    在海魂科技通行证和海魂科技游戏服务中，无论是您原创或是您得到著作权人授权转载的作品，您上载和发布的行为即意味着您和/或您代理的著作权人授权海魂科技对上载作品享有免费的不可撤销的永久的使用权和收益权，但您或原著作权人仍保有上载作品的著作权。
        <h3><b>    20.青少年用户特别提示
        
    青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：
        
    要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。
        <h3><b>    21.权利声明
        
    海魂科技不行使、未能及时行使或者未充分行使本条款或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响海魂科技在将来行使该权利。
        
    在法律允许的最大范围内，海魂科技保留对本服务条款的最终解释权。
        
    本条款中的标题仅为方便而设，不作为解释本条款的依据。
        
    如用户对本条款内容有任何疑问或建议，可拨打客服电话020-23312126进行咨询。
    </div></div>